Subtítulos versión de Viki
¿Quién es? ¿Es Go Dong Man que está saliendo?
¿Qué hacemos?
¿Quién está siendo trasladado?
Cada tormenta de la vida te encuentra cuando bajas la guardia.
[La calma antes de la tormenta]
Episodio 14
La semana pasada, ellos robaron a los vecinos y se llevaron todo.
¡Oye, Go Dong Man!
¡Me asustaste! Te dije que estuvieras callada.
¿Quién estaría ahí adentro? Deja de ser un tonto y ven rápido.
No... estoy seguro de eso.
Caray... estoy seguro que alguien está ahí. ¡Vi los calcetines!
¿Por qué eres tan lento?
- ¿Lento? - Es la vida personal de la dueña.
¿Qué?
Ella tenía puesto lápiz labial.
¿Por qué lo tendría puesto en casa?
Para su amante.
Pero eres tan lento. ¿Por que hiciste eso allí?
Entonces, es por eso... entonces este es el sexto sentido de una mujer. Vaya.
Pero tú... ¿Haz visto a Park Hye Ran salir?
No la he visto en absoluto.
¿Por que te preocupas por eso?
Nos vemos.
¿Qué? ¿Qué? ¿Me quieres seguir dentro?
No entres más a mi casa. Ahora, estoy cansado.
¿Qué es agotador? Sí alguien más viera esto, pensarían que yo...? ¿Qué? ¿Te agoto o algo por el estilo?
Me agotas.
¿Esto es un cuartel? Por qué un hombre y una mujer...
Hasta cuando...
¿Esto es algún tipo de campo de entrenamiento para Go Dong Man?
Vete a dormir.
¿Qué hacen ustedes ahí?
Mamá, ¿quiénes son?
No.
De ellos dos, ¿quién es?
¿Mamá?
Sí, soy el único hijo de la señora Hwang, Kim Nam Il.
Oppa, sé por qué ustedes están aquí,
pero no me digan que me esconda por más tiempo.
¿Por qué ahora, después de vivir tan tranquilamente?
¿He estado tranquila?
No ha habido ningún momento en que haya vivido de esa forma.
Desde hace 30 años,
nunca he actuado como si no fuera una madre. Ustedes lo saben.
Aún así. ¿Por qué revelarlo ahora?
Si él es ese hijo de Hwang Bok Hee,
¿aún así sería así de malo?
Sus piernas no resistieron.
¿Por qué? ¿Qué sucede?
¿Así que tú IRAS a participar en ese peso o como se diga?
¿Por qué usas tus pies así en tu novio?
¿Cuál es el objetivo de salir juntos, si quieres ser un egoísta? ¿Qué soy yo? ¿Un accesorio?
¡Es cierto! Dijiste que tus entrevistas de mañana se superponen, ¿cierto?
¿A cuál irás?
¿Alguna vez te dije que nunca pelearas de nuevo?
¡Sólo te dije que no compitieras contra Kim Tak! Tú, honestamente...
Oye, bájale al volumen.
Él debería sostener su cuello para que no pueda atacar de nuevo.
¿Qué es ese sonido?
Ella está...
en realidad viviendo ahí, ¿cierto?
¿Eres el jefe de la aldea? ¿Por qué te importa?
[Certificado de contenidos]
[... permanecer en silencio con respecto a los asunto concernientes a la familia de Kang Jeong Min...][... de lo contrario no se pagará la compensación...]
¿Bok Hee tiene a un hijo adulto así?
¿Por qué estás todo serio?
¿Quién está serio?
Sabes, ya que estamos aquí, ¿deberíamos ver a los niños?
Siempre te hace falta un grano en el departamento mental.
¿Qué les dirías a nuestros hijos? ¿Vas a decir que viniste a ver a Hwang Bok Hee?
Pero, ¿por qué viniste?
¡Vivo en Bucheon!
¿Eso que tiene que ver con algo?
Ya te dije. Mi casa está en Bucheon. Hay un autobús que viene súper rápido.
¿Llamas a eso una excusa? Que sandeces dices.
¿Qué?
Caray.
¡Oye!
¿Qué pasa?
Para tu indigestión,
y come un poco de caramelo (para la buena suerte).
Oye, pero ellos son muy graciosos. ¿Tal vez los impresionaste cuando les gritaste?
Es algo como si fueras, ¿la primera entrevistada que se rebela así o algo por el estilo?
Choi Ae Ra.
Como alguien mayor, déjame darte un pequeño consejo.
No lo haga, por favor.
De todos modos no va a aceptarme..
Entonces, tampoco me hiera. Tengo el derecho a no ser lastimada.
Vamos.
La entrevista para ser anunciante del cuadrilátero también es hoy, ¿cierto? ¿Cómo pueden ser las dos el mismo día?
Entonces, tienes certeza que vas a ser locutora. ¿No te interesa el octágono?
Por supuesto, ha sido mi sueño desde que tenía seis años.
¿Tu sueño fue el ser locutora o el micrófono?
¿Qué?
Como tu novio, amigo, y alguien que ha sido testigo de tu vida desde hace 23 años,
te daré un buen consejo,
no estás hecha para ser una locutora.
¡Oye! ¿Por qué estás desanimándome antes de mi entrevista? Me estás dando mala suerte.
Eres muy buena para que sólo te mantengas sentada. Una psicópata debería volar.
Aún así... Ser locutora es como algo convencional.
Quisiera ser parte de eso.
Oye, ¿no es en dónde estás tu norma?
¿Qué?
¿No es donde te sientes más feliz, la norma para ti?
Así que... Solo haz lo que haga latir más rápido a tu corazón.
Aún así, logré llegar a la entrevista final para locutora. No puedo rechazar eso.
Es una locura.
[RFC Kim Tak Su vs Go Dong Man Conferencia de prensa]
- Tak Su.- ¿Sí?
Ese sujeto...
¿Por qué vino a Corea?
Tuve que venir aquí para entrenar al primer peleador Asiático para que represente a mi familia.
¿Esa es la única razón por la que vino a Corea, por él?
Concéntrense en él. Solo vine aquí para ser una sombra.
Él es quién va a subir al cuadrilátero.
- ¿Hace cuanto conoce al peleador Go Dong Man?- Lo siento.
Por favor pose.
[Seúl ↔ Cheongju]
[Edificio KBC]
#11 ¿Señorita Choi Ae Ra?
¿No está aquí Choi Ae Ra?
Sí.
Choi Ae Ra está aquí.
♫ Es ambiguo. Todo lo que quiero hacer ♫
♫ Todo lo que quiero hacer. ¿Estoy asumiendo cosas? ♫
La corriente es lo que te hace feliz.
Así que... solo ve por la cosa que haga que tu corazón lata más rápido.
Creo que la estrategia innovadora para popularización de las artes marciales mixtas
es el corazón de las mujeres.
Las únicas mujeres en el octágono son las chicas del cuadrilátero.
Pero con solo chicas de cuadrilítero, no pueden ganar el corazón de la mujer
Una mujer profesional que guíe el juego
en frente de los atletas, no a su lado,
creo que esa es la clave para ganar el corazón de las mujeres.
Aún así, ¿no es un presentador mujer es poco convencional?
No es poco convencional. Es innovación.
¿Qué?
Oh, bueno. Vamos a darle alas.
Si no lo hago aquí, inmediatamente aplicare para ser las anunciadora de la liga rival.
Entonces Presidenta,
usted perderá a la primera mujer presentadora del cuadrilátero en frente de sus ojos.
Sin embargo, estoy un poco apretado en tiempo ahora mismo.
Sí.
Así que, no hay necesidad de escuchar más. Has pasado.
- ¿Sí?- Estás dentro.
No, ¿por qué? Cómo puede ser esto tan fácil...
Eres buena. Ademas, destacaste.
Disculpe. Yo soy, uh... en la parte de atrás de la hoja de vida,
Adjunto mi titulo de maestría que obtuve en Inglaterra.
No necesita un titulo de maestría para sostener un micrófono.
En el cuadrilátero, todo lo que importa son tus habilidades.
¿Aquí?
Me encanta.
Entonces debes comenzar con el siguiente gran encuentro de inmediato...
Mmm... el gran encuentro es un poco... Ya contratamos a alguien.
¿Por qué John Carelas está usando la playera de Soondae?
¿Por qué está siendo el segundo para Dong Man?
- Cierto. ¿Qué clase de variable es esta?- Llevatelo.
Llevensenlo. ¡Quitaselo y tráemelo a mi!
Dile que le pagaremos más que Hwang Jang Ho.
Tak Su, ¿crees que está aquí por dinero?
¿Qué?
Intenta darle millones, y aún así él no vendrá.
¡Quemen ese gimnasio, deportenlo,
o suavicen a los árbitros!
¡Haz algo!
Viendo como actúas, ya perdiste.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué ere así tan repentinamente?
- No lo haré nunca más incluso si me das millones.- ¿Qué?
Hace quince años,
cuando Dong Man vino a mi antes de ir con el Entrenador Hwang,
reconocí sus talentos
pero caí por los millones de tu familia.
El entrenador Hwang quién eligió el hacha de hierro se convirtió en un general,
pero me convertí en un bastardo con mi estudiante de 15 años.
Lo siento no pude guiarte apropiadamente.
¿Por qué es eso? ¿Por qué tiene que ser ella?
Si una celebridad lanza el primer discurso, se convertirá en una tendencia en la Internet.
Presentadora Park, viniendo a ver el juego creara mucho alboroto.
¿Qué tiene que ver la MMA con una celebridad?
¿Disculpe?
El presidente es del extranjero. Realmente no conoce las condiciones de aquí.
Entonces ¿puedo ver que lo hace?
¿Me está diciendo que adicione?
Se me pidió venir aquí para donar mis talentos.
Escuche que se le paga diez veces más que a ella.
Entonces esa no es una donación.
Si es diez veces más costosa, debe ser diez veces mejor.
¿No es así como debe ser?
¿Qué sucede? ¿No es confiada?
No es cuestión de confianza. Es cuestión de orgullo.
Yo... pasé. Pasé.
Pasé inmediatamente.
Venciste a Park Hye Ran.
Hace rato, era así porque fui puesta en un lugar apretado,
pero es agradable conocerla.
Sí, bueno. Está bien.
Por cierto, no pensé que Park Hye Ran pudiera venir.
Escuché que ella ha sido rechazada en todos lados y no puede trabajar. Debe ser verdad.
¿Por qué ella no tiene un trabajo?
¿Podría el Grupo Hyesung querer ver a su divorciada nuera en televisión?
Escuché que podría ser difícil para ella regresar a la pantalla.
Incluso últimamente, los comentarios negativos son brutales.
Estoy impresionado de que ella no se haya suicidado.
¿Dónde puso su auto que ella esta subiendo a un autobús?
Ese va a nuestro vecindario está bien.
Solo sigueme hasta que te subas en el autobús local.
¿Por qué debería seguirte?
- ¿Cuanto es?- ₩1300.
Por favor espere un momento.
Por dos.
Vaya, increíble. ¿No es esa Prk Hye Ran?
Ella abandono a su novio y trato frenéticamente de casarse con un chaebol.
No me importa Park Hye Ran. Solo vive calladamente.
Todavía puedes probablemente encontrar la fotografía.
Aquí esta el enlace para la fotografía.
[Eternamente Rani (Hye Ran) ♥ Mani (Dong Man)]
No es eso. ¿Qué le digo a Seol Hee?
No es como si estuviera sin hogar, y la excusa de Namil Bar sólo funciona unas veces.
Mi encuentro es mañana. Entonces, ¿duermo solo? ¿No puedo recargarme?
¿Deberíamos... solo hablar?
¿Lo harás?
Eres un tonto, ¿verdad?
Tú me llamaste primero.
¡Tu! ¡Debo darte un codazo!
Oye. No puedes decirle eso a tu novio.
¿Oh, ciruela-ciruela?
Son duraznos.
Sólo me gustan las ciruelas en estos días, ¿no?
Te dije que son duraznos.
¿Pero por qué están aquí afuera y no adentro?
Deberíamos entrar.
Ahora, despedida.
Este... Seol...
¿Eh?
Hoy dormiré con Ae Ra.
Mañana es mi encuentro.
Realmente necesito una recarga de Ae Ra.
Déjamela prestada por un día.
No... este... Seol... tu ves...
Te la dejaré.
Llévatela.
Oye, Soondae.
¿Estás terminando tu negocio?
No soy Soondae, soy Jang Ho. Jang por general y Ho por tigre.
[Atleta Nacional Soondae]
Yo... vine porque tengo un favor que pedirte. (Ella usa eso que también puede ser interpretado como "cariño")
¿Yo (cariño)?
No es eso.
Ah... es cierto.
Mi favor. ¿puedes concederlo' ¿Tienes los labios apretados?
Le concederé lo que sea.
Por favor guarda esto.
Jang Ho, guarda esto entonces...
Mi novia es tan grandiosa. ¿Cómo puedes entrar enseguida?
Entonces si gano mañana, ¿eres la que va a hacer la entrevista?
Entonces deberías ganar. No puedo entrevistar a Kim Tak Su si gana incluso si muero.
Debería ganar.
¿Estás asustado?
¿Estás un poco asustado?
¿Honestamente?
¡Oye! Deja de ser honesto. Solo deberías decir que no estás asustado.
Son los 15 minutos que tomaron 10 años en ganar. Nunca perderé.
Así que no te preocupes.
Dong Man,
durante los 15 minutos de tu pelea,
Te cuidaré sin pestañear.
Estaré justo debajo del octágono.
Voy a cuidar de ti para que no pase nada.
Una pequeña mocosa siempre diciendo que me protegerá.
Hagas lo que hagas, después de 15 minutos la situación ha terminado.
Cuando abras los ojos, estaré a tu lado.
Mis sentimientos, de verdad... de verdad...
Así que no puedes levantarte mañana, cuando duermas
Quiero dispararte con un tranquilizante.
Deja de llorar.
No perderé, así que no llores.
Si fueras un tipo bueno, te diría que lo hicieras.
Pero no solo me gustas.
Realmente me gustas mucho.
¿Así que cómo puedo hacer eso? ¿Cómo puedo?
¿Por qué tan fácilmente confiesas tus sentimientos?
Tan asquerosamente lindo.
♫ Por ti, a quien no puedo alejar ♫
♫ En un día como hoy ♫
♫ No, los días en los que te he querido ♫
♫ Buenos días ♫
♫ El espacio en el que solías sentirte vacío ♫
Lo siento, pero...
Me gustas tanto
Que creo que no puedo hacerlo.
Porque me amas tanto, ¿quieres protegerme?
♫ Tal vez, no sabesEste sentimiento, el mismo de siempre, me pone triste ♫
♫ Buenos días ♫
- No.♫ Estar sin ti duele demasiado ♫
Porque realmente me gustas mucho...
Hoy no puedo detenerme.
♫ Solo me culpo por volver a dudar. Debido a pensamientos de ti. ♫
♫ Me estoy enamorando de ti ♫
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Realmente eres como un perro. Realmente eres como Bok Shil (suave).
Realmente me disparaste con un tranquilizador, ¿no?
¿Por qué no quiero levantarme?
¿Quieres seguir durmiendo? Me encargaré de tu entrenador.
Pero entonces...
¿Sí?
En estos días, realmente... me gustas mucho.
Me gustas hasta el punto en preguntarme si una persona le podría gustar tanto a otra persona.
Pero no eran tonterías.
¿Qué?
Más que ayer, hoy...
Me gustas 500 veces más.
Este tonto es demasiado honesto.
Cada vez que vienes así, mi corazón salta un latido.
¿Cómo pude haberte dejado a ti que estabas delante de mi y mantenerte por 20 años?
Debo haber sido un maldito tonto.
Yo...
¿Te gusto incuso más?
Sí.
Me gusta tu estómago.
Me gustan tus brazos y piernas cortos.
Me gusta tu esencia, también.
De ti... la sopa de algas
que me gusta tanto, ese tipo de olor.
Me gustas tanto,
Ae Ra.
¿Por qué el olor de la sopa de algas marinas proviene de una persona?
¿Quieres que entremos juntos?
¡Miren a este idiota!
Estoy tan avergonzado. No quiero ni pensar acerca de eso. Estoy tan avergonzado que podría morir.
¡Dijiste que me protegerías!
Esto es algo entre chicas.
¿Qué le digo a Seol Hee? Debería haber secado mi cabello antes de salir.
Ae Ra...
¿Quieres que entremos juntos?
Fighting.
¡Vaya!
El clima es tan bueno, así que pensé que sería bueno secar la ropa lavada afuera.
El clima es totalmente como el verano... verano.
Porque es julio.
Lo sostuviste por 20 años, causaste problemas al final.
Ah, ¿por qué vas a la casa de alguien más y usas su contraseña?
¿Eres mi novia?
¿Qué estás haciendo?
Lloraste, ¿cierto?
Caray, lloraste. Lloraste, mocoso.
Sólo bostecé.
¿Tienes roto el corazón?
¿Tu diafragma está arrancado?
¿Por qué mi diafragma tiene que convertirse en el trasero de tus bromas?
No estés tan decaído y levántate.
¿Por qué?
Oye, Kim Joo Man, te he conocido por 10 años.
A Seol Hee, la he conocido por 20 años.
Cada vez que pelean, definitivamente estoy del lado de ella.
Vete. Sal.
Seol Hee no es 99% una buena persona, ella es 100% una buena persona.
Para darte a tan increíble Seol Hee, ella es muy buena para eso...
Seol Hee es un ángel.
Pero no creo en otros hombres. De todos ellos, eres el mejor.
Así que ve abajo y suplica por perdón.
Como sea, en esa casa...
¿Qué?
También está Ae Ra ahí.
Tengo una pelea hoy, ¿así que no deberían los 4 Fantásticos comer todos juntos para el desayuno?
Esa es nuestra historia y costumbre.
¿Por qué le das eso a Joo Man?
No, estoy bien.
Me gustan los palillos de madera.
Hay tres huevos fritos.
Ah, estoy bien porque tengo colesterol alto.
A qué te refieres con colesterol alto...
Seol Hee, apúrate y vamos a comer.
La persona que golpea está comiendo así que, ¿por qué la que fue golpeada lo tiene qué evitar?
Ae Ra... ¿qué es esto?
¿Qué?
¿Esto es fraude electrónico?
Seol Hee-nim, ¿el vino de ciruela que hizo está disponible para compra?
Quiero adquirir un vino de mora.
¿Por qué? ¿Por qué quieren comprar mi vino?
¿Son estafadores?
Eres la que está recibiendo el dinero, ¿entonces cómo ellos son estafadores?
En todo caso, tú serías la que los estafaría.
- Por ejemplo, recibes el dinero, pero no se los envías.- ¿Es así?
También hay gente extraña en la web, así que...
Ya que lo hiciste tan pulcra y limpiamente, todos los que lo ven quieren comprarlo.
Me gustaría adquirirlo.
Oh, Hada Koala (ebrio) quiere comprarlo también.
La ID ''Koala'' parece sospechosa...
Ellos realmente debieron quererlo. Una persona lo abre y ahora todos lo quieren.
¿Qué está pasando? No, ¿entonces por cuánto debería venderles?
Primero, vamos a averiguar el costo de producción.
- ¿Cuánta ganancia neta por botella quieres hacer?- No estoy segura.
Una ganancia neta debería ser fijada considerando gastos adicionales.
Sobre...
- ¿₩700 ($0.60)? - También podría no venderlos.
Entonces...
¿₩800 ($0.70)?
Ni siquiera va a cubrir la tarifa del autobús para ir a la oficina de correos.
Ah, entonces ₩1,100 ($1).
- Piensa más en eso.- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿Es muy caro?
[Gimnasio Dongchoon]
Escuché mucho de usted. Quedaré a su cuidado.
Dios mío, señor. Muchas gracias por su cooperación.
Dios mío. Por supuesto, debería cooperar.
Te dije que estoy bien.
Realmente no estoy asustado.
¡Si el hombre a tu lado va a ir a pelear y la mujer a su lado solo está suspirando!
¡Caray!
Tengo una pelea ahora, ¿aún así me pegaste en mi cabeza?
Pensándolo de nuevo, me retracto diciendo que deberías ganar.
Puedes perder. Sólo puedes perder.
Así que da golpecitos. Si es doloroso entonces deberías dar golpecitos. Asegúrate de dar golpecitos.
Ni siquiera ha empezado y me estás diciendo que de golpecitos.
Si no das golpecitos, subiré y lo terminaré.
Realmente escalaré por encima de la cerca.
Entiendo. Entiendo. Si creo que podría moriré, daré golpecitos.
Retrocederé y dejaré todo.
Pero si lo puedo manejar, lo haré una victoria decisiva.
¿Por qué este chico está tan encendido?
Por lo tanto, hoy ve por ello también.
La semana pasada, bebí cerveza con el subdirector Kim hasta las 11 p.m.
No tienes que decirme estas cosas nunca más.
Nos reunimos a las 8 p.m. y me dejó de inmediato.
Durante todas las tres horas, de todo lo que hablo fue de ti.
El subdirector Kim dijo
que él te elegiría encima de una hija de millonarios.
Subdirector Kim, vamos a casa.
- Honestamente...- Tenga cuidado.
Déjeme. Estoy bien.
Incluso si no es la abuela Park
sino una hija de millonarios, Seol Hee es la única para mí.
Lo entiendo ahora...
Para mí, Seol Hee es más bonita que Kim Tae Hee. Ella se parece a Lee Young Ae.
Ustedes son como Park Bo Gum y Lee Young Ae fueran pareja.
Incluso ese cabello.
Ese cabello luce bien porque Seol Hee lo hizo. Si lo hizo...
Yo también. De todos los chicos que me solían gustar,
usted es el más gordo.
¿Por qué peleé con Seol Hee por usted?
Merezco ser disparado a muerte.
Pensé que por usted él estaba siendo, bueno...
Como sea, él siguió rechazándome.
Dijo que vivía en Oksu-dong, ¿cierto? Me queda en mi camino.
¿Quiere que lo deje?
Entra. Entra. Rápido, apúrate. ¡Entra en el auto!
Ah, no. Tengo otro compromiso.
¿Deberíamos comer juntos?
Hay qué comer tteokbokki la próxima vez. La próxima vez, invitaré a todos los internos
y podemos comer todos juntos.
Ye Jin, también...
Espero que mantenga sus límites.
Ahora espero seriamente que se detenga.
Aunque dijo que no le gustaba, pensé que sólo lo estaba diciendo.
¿Qué tratas de decirme?
♫ Te extraño, un sueño del que no querré despertar ♫
♫ Te extraño, abrázame con fuerza ♫
Lo quise dibujar sin el subdirector Kim, pero
sólo lo dibujé.
¿Por qué me das esto?
Para hacer mi corazón más tranquilo.
Ya que hice a una buena unni derramar lágrimas,
No quería ser maldecida de que lloraría lágrimas de sangre, y mi corazón estaba muy incómodo.
Yo realmente...
Realmente quería disculparme sinceramente antes de irme.
¿Vas a algún lado?
¡Buen trabajo!
Ya que estamos teniendo una cena de la compañía, sólo la tomaré como mi fiesta de despedida también.
Aún así, ¿cómo podemos enviarte todo el camino a Inglaterra sin una fiesta de despedida?
Ye Jin, dicen que los chicos británicos son realmente guapos.
De ahora en adelante, planeo estudiar duro en vez de perseguir a los chicos.
Seol Hee-nim,
¿Seol Hee-nim...?
¿Cuándo va a ir ahí otra vez?
¿Quiere que vayamos juntos la próxima vez?
Esas cosas son más divertidas cuando vas con alguien.
Está bien, cuando el momento llegue.
- Aquí, carne. - Oh, gracias.
Siento que si como esto, moriré.
Ahí es cuando es más delicioso. Nunca lo ha tenido de esta manera antes, ¿cierto?
Quizá, el fin de semana es un poco...
Por supuesto, tiene que ir a citas y, por supuesto, probablemente tiene un novio, ¿cierto?
Para de hurgar, bastardo.
Supongo que no sabía, señor Chan Ho.
¿Señor Chan Ho?
Tuve uno, pero terminé con él no hace mucho.
¡Disculpe! ¿Podemos tener más carbón?
[Kim Tak Su vs. Go Dong Man]
Hola, damas y caballeros.
Aquí en el Gran Dongchoon hoy,
tendremos la 38° pelea del RFC, la mas grande liga de combate de Corea.
Gracias por visitarnos esta noche.
Por favor demos un gran aplauso a los atletas y al juego.
♫ Fuego ♫
♫ Cuando despierto en mi cuarto ♫
♫ No tengo nada ♫
♫ Después de que el sol se pone ♫
♫ Me balanceo mientras camino ♫
♫ Estoy completamente ebrio ♫
Esta no es la ultima pelea de Go Dong Man, pero si la primera.
Sin importar que, se cuidadoso, no te lastimes y no caigas en el ritmo de Tak Su.
Sin lucha en el suelo, todavía. Tenlo en mente.
Entrenados, me tomo 10 años llegar hasta aquí. Peleare sin arrepentimientos.
Vamos.
Disfrútalo.
♫ Di la la la la la, sacude tus manos, grita ♫
♫ Quémalo ♫
¿Cuál es?
De esos dos... ¿Cuál es?
♫ Cero por conducta ♫
Esta lucha sera en tres rounds. El referí es Im Tae Wook.
¡Esquinas!
Bien. Bien.
¡Listos, peleen!
¡Te dije que pusieras una bandeja debajo! ¡Es peligroso!
Perdón. ¿Podría mover la parrilla?
Con cuidado, por favor.
Subdirector, ¿Esta bien?
Seol, ¿Estas bien?
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Go evita la patada de Kim Tak Su.
¿Qué fue eso? Esa patada parecía exactamente a la de Kim Tak Su.
Esquinas.
Con certeza se tambaleo en este momento. Recibió un cierto impacto con seguridad.
Tak Su, ¿Estas bien?
Tak Su, de pie no funcionara. Tienes que llevarlo al suelo.
Manten tu mente firme y evita la pelea en suelo ¿entendido?
Ponlo nervioso.
Cuando ataque y enfurezca, llévalo al suelo.
¡Bien! ¡Bien! ¡Listos, peleen!
Creo que nadie esperaba que esta pelea fuera tan reñida.
Aunque Kim Tak Su esta en buenas condiciones hoy,
Me pregunto por que es así contra un novato.
Arriba.
¡Peleen!
Vamos, vamos, imbécil.
¡Dong Man, no caigas en la trampa! ¡Al suelo no!
Vamos.
Parece que Go Dong Man esta tratando de evadir las habilidades de Kim.
Pero también se puede decir que Kim Tak Su esta evitando luchar de pie con Go Dong Man.
¿Qué pasa? ¿Te asusta luchar en el piso?
¿Es por que tu hermana esta siempre sentada que solo quieres luchar de pie?
¡Dong Man, No!
¡Si!
Sabes, la intención de resistencia puede ser bastante incierta dependiendo de la apariencia de la misma.
Si pareces estar perdiendo, golpealo con tu cabeza.
Vamos a arrastrarlo a un juego invalido.
En serio...
Así terminara pareciendo que has liderado la pelea.
Me ocupare de los medios después.
♫ Los dos, solíamos caminar en las nubes ♫
¿Donde más puedes salir herido?
♫ Nuestras palabras se volvieron más tiernas, mientras más las usamos ♫
¿Qué haces?
Un talismán así no podrás ser golpeado o herido donde te bese.
♫ Tan abrumador, pensamientos de ti me lastiman, como si estuviera ebria ♫
Mi oído duele.
Entonces...
♫ La marca profundamente grabada siempre crece más ♫
No te golpes en el ojo.
♫ Por ti, a quién no puedo alejar ♫
Aquí también.
- ¿Aquí?  - Sí.
♫ En un día como hoy ♫
- Aquí, aquí, también.  - ¿Aquí también?
♫ Buenos días ♫
- Aquí, también.  - ¿Aquí también?
Creo que podría ser golpeado aquí.
♫ El sueño cariñoso, me siento tan sola ♫
♫ Solo me culpo por volver a dudar ♫
♫ Por pensamientos sobre ti ♫
No me pude mover ni un paso.
Dos, por favor.
Esto es grave.
Entrenador, estoy bien.
Realmente estoy bien.
Estoy bien. ¡No lo detengan!
¡Yo puedo pelear! ¡Yo quiero pelear!
Entrenador, dígales que no lo hagan.
Dígales que no lo hagan. ¡No lo detengan!
¡No lo detenga! ¡Dije que puedo luchar!
Este combate, en el minuto 2 con 17 segundos del segundo round, debido a la lesión de Go Dong Man, de acuerdo a las reglas será invalidado.
Será grabado como "sin concurso".
¡Yo puedo hacerlo!
¡Le dije que yo lucharía hasta el final!
¿¡Por qué!? ¡Yo dije que podía! Así que, ¿por qué?
¡No lo detengan! ¡Yo lo haré!
¡Yo lo haré!
Mamá,
¿estás triste?
Pero, mamá. No le gusta que yo la siga llamando "mamá", ¿no es así?
¿Qué?
Hay tantos perros abandonados en estos días.
Y entre muchas razones del porqué son abandonados, hay una
que es más hermosa que sin importancia.
Cuando ellos consiguen su propio niño, los hermosos padres llenos de amor
abandonan a sus perros.
¿Qué estás tratando de decirme?
Es correcto morder cuando se llevan lo que es tuyo.
Yo te dije... que dejaras a los chicos tranquilos.
Cierto mamá, ¿qué es lo que hiciste con ese teléfono plegable?
Amigo, solo entra. ¿Por qué~?
Háblenos sobre el combate de hoy.
Pienso que yo estaba con ventaja.
Lamento mucho que el combate haya tenido que cancelarse debido a la lesión de mi oponente.
Pero, como saben, ellos dicen que es inválido, pero la lesión también es tu habilidad.
¡Tak Su! ¡Tak Su! ¿Tu cabeza se encuentra bien?
Entrenador, ¿dónde ha estado todo este tiempo?
Tu cabeza. ¡Tak Su!
-¡Tak Su!-¿Qué está sucediendo?
Tak Su.
-¡Tak Su!-¡Tak Su!
¿Qué sucede?
-Llama a la ambulancia. -Kim Tak Su.
Entrenador Choi, una vez que llegue al hospital, llámeme.
Lo haré.
Sígueme, vándalo. Vamos al hospital.
¿Te asusté? Lo siento. Lo siento, Ae Ra.
Te dije que lo saltaras. El entrenador te dijo que no lucharas en el suelo.
Estoy bien.
Si solo ibas a hacer lo que querías, entonces, ¿por qué estás saliendo conmigo? ¿Por qué me dijiste que me amabas?
Lo siento. Lo siento. Me equivoqué.
Pero, yo... no estoy gravemente lastimado.
Así que todo está bien.
¿No viste a Kim Tak Su en la camilla?
¿Podrías no hacer todo esto?
¿No estás siendo demasiado cruel conmigo?
No importa cuanto sea,
no importa cuanto te vea siendo golpeado,
no puedo acostumbrarme a esto.
¡No puedo solo observar!
Si quieres continuar haciendo esto, no quiero verte. No quiero seguir saliendo contigo.
Ae Ra...
Si te digo que no lo hagas~
¡Ae Ra!
¿Qué sucede?
Dong Man... ¿¡qué sucede!?
¿Qué sucede? ¡¿Qué pasa?!
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué estás hablando así?
¿Qué?
¿Por qué no estás haciendo ningún sonido?
¿¡Por qué nada está sonando!?
¿Por qué? ¿Por qué?
¡¿Por qué todo está en silencio?! ¡¿Por qué?!
La tormenta ha pasado y el mundo se ha desconectado.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Debería apagar la luz?
♫ Mi camino ♫
¿Por qué preguntas, vándalo?
La he apagado.
["Luchando para abrirme paso" ha cumplido con las normas de regulación de emisión.]
[Para PG-15]
Nosotros lo sentimos... Lo sentimos.
♫ A pesar de que no soy el mejor boxeador del mundo ♫
♫ Viviré con valentía ♫
♫ Viví sin diferenciar lo correcto de lo incorrecto, amable o educado ♫
♫ Desde ahora, he decidido vivir con frialdad ♫
♫ A pesar de que no tengo un pie de roca ♫